Se você tem interesse em trancar disciplina ou trancar o curso, você pode solicitar retirada da disciplina pelo saaatendimento@unb.br, portal do Coordenador no SIGAA ou peticionamento no SAA até o dia 18/12.
Como estamos em pandemia não há atendimento presencial com os coordenadores,
então o aluno pode contatar o coordenador pelo portal do Coordenador no SIGAA
ou solicitar o e-mail do coordenador pela secretária de graduação no email: ilsecgrad@unb.br.
Neste link você pode acessar o manual para concessão de créditos de língua: http://www.saa.unb.br/images/peticionamento_eletronico/manual_credito_lingua_estrangeira.pdf
Você pode acessar a tabela de horas que é retirada do edital de concessão de créditos aqui: http://www.saa.unb.br/images/peticionamento_eletronico/tabelas_concessao_de_creditos.pdf.
A gente coloca o e-mail da coordenação para atendimento dos alunos que é o e-mail do IL: ilsecgrad@unb.br.
Você pode acessar o edital de alteração de opção e dupla habilitação aqui:http://saa.unb.br/images/stories/documentos/alteracao_opcao/2020/Dupla1.pdf
Neste link você pode acessar o manual de como fazer a alteração de opção e dupla habilitação: http://noticias.unb.br/images/Noticias/2019/Documentos/Manual-de-Alterao-de-Opo_-_MAIO2019.pdf.
O período de matrícula é de 03/08 até 10/08 via SIGAA.
Você pode emitir seu histórico, atestado de matrícula e declaração de vínculo pelo SIGAA.
O semestre começa no dia 17/08.
O semestre acaba no dia 18/12.
Você pode acessar o calendário acadêmico neste link: http://saa.unb.br/images/stories/documentos/calendarios/graduacao/cal_atividades/calativ20201.pdf.
A revisão de menção pode ser feita até 15 dias após o início do próximo semestre.
O período de inscrições da monitoria é do dia 04/08 até 10/08 pelo site http://www.secretaria-il.com.br/monitoria e o resultado sairá dia 28/08.
O professor tem até o dia 21/12 para postar as notas (menção final).